=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 21=
=How About Marrying Me?=
Rong Zelan,
sabihin mo sa akin,
ano ang dahilan ng
obstructed labor?
Bukod,
paano mo nagawang
ihatid ang apo ko?
kamahalan,
ang Prinsesa Consort
ay nakahadlang sa paggawa
ang kulit kasi ng baby
hinawakan ang umbilical cord.
Nahanap ko ang ugat ng problema
at inilapat ang acupuncture,
gamit ang isang karayom ​​upang tusukin ang kanyang kamay.
Nakaramdam siya ng sakit
at pinakawalan ang pusod.
Pagkatapos siya ay natural na ipinanganak.
ibig mo bang sabihin
Ang pagkamatay ng Prinsesa Consort
ay isang ilusyon?
tama yan.
Hindi naman talaga namatay ang Kamahalan
ngunit naubos ang kanyang lakas
dahil sa hadlang sa paggawa,
kaya nahulog sa isang estado ng
nasuspinde na animation, katulad ng kamatayan.
Karaniwan,
sinumang manggagamot na may kahit
kaunting karanasan
ay ma-detect
na ang Kanyang Kamahalan ay hindi tunay na patay.
Sobrang curious ako.
Paanong ang bihasang bise ministro
ng Imperial Medical Bureau
maging tiyak
na ang Her Highness ay namatay na?
Feng Mingyuan,
hindi mo ba talaga natuklasan
ang kanyang estado ng nasuspinde na animation?
Kamahalan!
Ang aking mga kakayahan ay hindi sapat.
parusahan mo ako!
Ngunit mangyaring maunawaan ang katotohanan.
Ang premature delivery
ang lahat ay dahil sa decoction
na inireseta ni Rong Zelan.
sa tingin ko
sinadya niyang nilagyan ng gamot ang gamot
sa pagtatangkang saktan ang tagapagmana.
Dapat paalisin natin
napakasamang babae!
Lord Feng, ito ay katawa-tawa.
Kung sinadya kong saktan ang Kamahalan,
bakit ko itataya ang buhay ko
upang iligtas ang Kanyang Kamahalan at ang kanyang anak?
Kaya naman ito ay isang napakatalino na hakbang.
Gumamit siya ng lason
upang maging sanhi ng maagang panganganak
at pagkatapos ay kinuha ang pagkakataon
para iligtas silang dalawa,
kumita hindi lamang
isang magandang pangalan para sa pagliligtas ng mga buhay
ngunit isang pagkakataon din na ma-promote.
Anong tusong pakana.
Lord Feng, talagang hinahangaan kita sa paggawa mo
walang basehang pagkonsumo.
Sinasabi mo lang ba
sarili mong plano?
- Kalokohan!
- Kamahalan,
mahahanap pa rin ang mga reseta,
at mapapatunayan nila
na hindi siya nagkamali.
Gayunpaman, Lord Feng
ay gumagawa lamang ng mga bagay-bagay
at hindi mapagkakatiwalaan.
Tungkol sa pag-uugali ni Attendant Rong,
Nakita ko na ito ng malinaw
sa mga araw na ito
sa panahon ng paggaling.
Kahit na malubhang nasugatan,
itinaya pa rin niya ang kanyang buhay para makapagligtas
ang Prinsesa Consort at ang kanyang anak.
Gayunpaman, isang tao
walang intensyon na iligtas ang iba
ngunit patuloy na sinubukang
hatulan si Attendant Rong.
Ano ba talaga ang balak niya?
Kamahalan, Empress Dowager,
inosente ako!
Inaamin ko ang aking mga limitasyon sa medisina!
Tungkol naman sa
kung sinadya ni Attendant Rong
upang saktan ang Kanyang Kamahalan at ang kanyang anak,
mangyaring imbestigahan ito ng malinaw!
Rong Zelan,
Bibigyan kita ng sampung araw
para malaman ang katotohanan.
Kung hindi mo kaya
patunayan ang iyong kawalang-kasalanan,
Paparusahan kita
ayon sa batas.
Oo, Kamahalan.
kamahalan,
kung mapapatunayan ko ang aking kawalang-kasalanan,
Maaari ba akong buong tapang na humingi sa iyo ng gantimpala?
Iniligtas mo ang Princess Consort
at ang apo ko.
Dapat kang gantimpalaan.
ano gusto mo
Gusto ko ng permiso.
Sana simula ngayon,
Kaya kong gamutin ang mga pasyente
at gumawa ng mga reseta
legal bilang isang babae.
Kamahalan.
Maraming babae sa palasyo,
at minsan mahirap
sabihin ang aming mga kondisyon sa mga lalaking manggagamot.
Noong nakaraan, kapag tumatanggap ng paggamot,
ang mga asawa ay kailangang
paghiwalayin ng isang screen,
na hindi maginhawa.
Kung may babaeng manggagamot,
hindi lang niya maiiwasan ang kahihiyan
ngunit din
mas alagaan ang ating kalusugan.
hindi ba
perpekto para sa lahat?
nanay,
may punto ka.
Rong Zelan,
kung mapapatunayan mo ang iyong inosente
at ang iyong kakayahan,
Tiyak na isasaalang-alang ko ito.
Salamat, Kamahalan!
Attendant Rong,
hatinggabi na.
Bakit gising ka pa?
Sumasakit na naman ba ang sugat?
Premature delivery ng Princess Consort
ay puno ng pagdududa.
Sampung araw lang ang ibinigay sa akin ng Kamahalan.
sinusubukan ko
upang malaman ang tunay na dahilan.
Si Feng Mingyuan ay napakahusay.
Kung may balak siyang saktan ang isang tao,
hindi ito madaling matukoy.
Ngunit si Ministro Wu
nirepaso ang reseta
at walang nakitang pagkakamali,
at ako
mismo ang pumili ng mga sangkap.
Walang maaaring magkamali.
Maging ang mga kagamitan
ay paulit-ulit na siniyasat.
Araw-araw pagkatapos gawin ang decoction,
lagi kong ginagamit
isang pilak na karayom ​​upang subukan ang toxicity nito
at pagkatapos ay natikman ko ito sa aking sarili,
walang lason.
Kaya, ano ang maaari
posibleng magkamali?
Kung hindi ang sabaw,
maaaring ito ay
dahil sa kalagayan ng kalusugan ng Her Highness
?
Nabasa ko ito minsan sa isang libro
na kung buntis
nagiging balisa,
nakakaistorbo din ito sa sinapupunan.
Sa palasyo,
ang mga bagay ay kumplikado,
kaya
hindi maiiwasan ang emosyonal na pagbabagu-bago.
Bukas, hihingi ako
ng konsultasyon
upang malaman ito.
Bilang karagdagan,
ang imperial cuisine
ay hinahawakan ng maraming tao.
Paghahanda ng sangkap
at proseso ng pagluluto
dapat imbestigahan ng mabuti.
Talagang malalaman natin ang katotohanan.
Paano.
Ang katotohanan ay tiyak na mahalaga,
ngunit gayon din
iyong buhay.
anong mali?
Anong ibig mong sabihin?
Kamahalan, salamat
sa pagtataya mo ng iyong buhay para iligtas ako.
Kung hindi dahil sayo,
Nawalan na sana ako ng buhay.
At saka, ilang beses mo na akong tinulungan.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Kung mayroon
akong magagawa sa hinaharap,
mangyaring huwag mag-atubiling magtanong sa akin.
tama yan.
Well,
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Paano mo ito mababayaran?
Paano kung...
pakasalan ako?
Talagang pinahahalagahan ko ang iyong tulong.
Gayunpaman, tungkol sa pagliligtas ng aking buhay,
Mas dapat akong magpasalamat
sa sarili ko.
Kung hindi ako naging sapat na sanay,
kahit sa tulong at sakripisyo mo,
Gusto ko pa rin
ay patay na.
Sa totoo lang.
Attendant Rong,
napakatalino mo
at matapang.
ako talaga
humanga sayo.
Kamahalan,
napagod ang iyong katawan sa paghahatid.
Narito ang isa pang reseta
para sa iyong paggaling.
Okay.
Kamusta ang sugat mo?
Salamat sa iyong pag-aalala, Kamahalan.
Gumamit ako ng gamot.
ayos na ako ngayon.
Tungkol sa iyong maagang panganganak,
Mayroon akong ilang mga katanungan.
I wonder kung masasagot mo ako.
Sige na.
Bago ang maagang panganganak,
mayroon bang anumang bagay
na ikinagalit mo lalo na,
malungkot,
o masama ang loob?
Sa ilang araw na iyon,
kahit na kailangan kong harapin ang
mga masalimuot na gawain,
Hindi ako nakaharap sa anumang bagay
na partikular na nakababahala.
Medyo stable ang mood ko.
Paano ang iyong diyeta?
Attendant Rong,
sinuri namin
bawat pagkain ng Kanyang Kamahalan,
walang kakaiba.
Nag-iingat din kami ng mga sample.
Kailangan mo bang suriin muli ang mga ito?
Oo, mangyaring kunin sila.
Attendant Rong,
ito ang pagkain kahapon.
May mali ba?
Hindi.
(Walang mali sa kanyang mood o diyeta.)
(Ang dahilan)
(nakahiga pa rin sa decoction.)
(Gayunpaman, tama ang mga sangkap,)
(at walang nakitang lason ang pilak na karayom.)
(Ano ang kulang sa akin?)